HTTP协议---超文本传输协议
是浏览器与服务端之间进行通讯的应用层协议。它规定了
浏览器与服务端(B/S)之间如何进行通讯，以及通讯的数据
格式等。

HTTP协议要求客户端(浏览器)与服务端之间发送的大部分
内容为文本数据。并且该文本所采用的字符集为ISO8859-1
这是一个欧洲编码，里面不支持中文。所以HTTP协议规定
的内容部分是不能直接使用中文字符的。


HTTP协议现在常用的是1.1版本。之前还有1.0版本
HTTP协议规定了客户端与服务端之间的通讯规则:
客户端发起请求(Request)服务端予以处理并给予
响应(Response).即:它们之间总是采取一问一答的方式
进行通讯。服务端永远不会主动连接客户端并发送任何内容。

HTTP协议对它们之间通讯的数据也有所定义。
其中客户端发送给服务端的内容称为请求(Request).
服务端发送给客户端的内容称为响应(Response).
它们都有对应的格式定义要求。


请求Request
请求是客户端发送给服务端的内容，它由三部分组成:
请求行，消息头，消息正文

1:请求行
请求行是一行字符串(以CRLF结尾)，分为三部分，格式为:
method url protocol(CRLF)
例如:
GET /index.html HTTP/1.1
请求方式 请求路径 请求使用的HTTP协议版本(CRLF)

注:CR,LF表示ASC编码中定义的回车符与换行符，2进制对应
的整数值为13,10


2:消息头
消息头是客户端发送给服务端的一些附加信息，有的用来
说明浏览器信息，说明消息正文内容和长度，请求的地址
等等。
消息头是由若干行组成的，每一行为一个消息头。格式如:
name: value(CRLF)
当所有的消息头发送完毕后，客户端会单独发送一个CRLF
表示消息头部分结束。
例如:
Host: localhost:8088(CRLF)
Connection: keep-alive(CRLF)
Upgrade-Insecure-Requests: 1(CRLF)
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/68.0.3440.75 Safari/537.36(CRLF)
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8(CRLF)
Accept-Encoding: gzip, deflate, br(CRLF)
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.9(CRLF)(CRLF)


3:消息正文
消息正文是纯2进制数据，是用户提交给服务端的实际内容
具体该内容共多少字节，并且是什么类型的数据那么浏览器
会在消息头中使用:Content-Type与Content-Length告知
服务端。
不是所有的请求都会含有消息正文。


一个完整的请求大致如下：
GET /index.html HTTP/1.1(CRLF)
Host: localhost:8088(CRLF)
Connection: keep-alive(CRLF)
Upgrade-Insecure-Requests: 1(CRLF)
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/68.0.3440.75 Safari/537.36(CRLF)
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8(CRLF)
Accept-Encoding: gzip, deflate, br(CRLF)
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.9(CRLF)(CRLF)



2:响应(response)
响应是服务端发送给客户端的内容。HTTP协议对响应的格式
也有做要求。

一个响应应当包含三部分:状态行，响应头，响应正文


状态行:
状态行是一行字符串，以CRLF结尾。状态行分为三部分:
protocol status_code status_reason(CRLF)
协议版本 状态代码 状态描述(CRLF)

其中状态代码是由一个3位数字组成，分为五类：
1xx:保留部分
2xx:成功，表示服务端成功处理了该请求
3xx:重定向，服务端希望客户端进行下一步访问操作
4xx:客户端错误
5xx:服务端错误

状态代码与对应的描述:
200    OK
201    Created
202    Accepted
204    No Content
301    Moved Permanently
302    Moved Temporarily
304    Not Modified
400    Bad Request
401    Unauthorized
403    Forbidden
404    Not Found
500    Internal Server Error
501    Not Implemented
502    Bad Gateway
503    Service Unavailable

例如:
HTTP/1.1 200 OK(CRLF)


响应头:
响应头的格式与请求中的消息头一样。是服务端发送给客户
端的附加信息，有的用来说明服务端信息，有的说明响应
正文内容等等。


响应正文:
响应正文也是2进制数据，是客户端请求的实际资源数据。
客户端是通过响应头中是否包含Content-Type与
Content-Length来得知响应正文的长度与数据类型。所以
在响应该正文内容时，响应头应当正确的指定这两个头信息
来说明正文。否则浏览器可能无法正确理解正文内容。


一个响应的大致内容如下:
HTTP/1.1 200 OK(CRLF)
Content-Type: text/html(CRLF)
Content-Length: 552(CRLF)(CRLF)
1010100101010010101......
















